---
title: "我校居沈贵、张天峰两位教授入选江苏省教学名师"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/7167887.htm"
date: "2023-02-17"
format_type: A
---

# 我校居沈贵、张天峰两位教授入选江苏省教学名师

近日，江苏省教育厅公布2022年江苏省教学名师入选名单，我校居沈贵、张天峰两位教授成功入选。江苏省教学名师是江苏加快建设高素质专业化创新型教师队伍的重要举措，表彰在教育领域具有较高声誉和知名度，在教育理念、教学内容、教学方法、教材建设等方面取得创造性成果的在职在岗专任教师。居沈贵、张天峰两位教授的入选是学校落实立德树人根本任务、推进学校教育改革发展的重要成果体现。
居沈贵教授现任教学评估处处长、教务处副处长，化工学院博士生导师，于1997年博士毕业留校任教。居沈贵教授在教学实践中总结提出“多维度教学”理念，其承担的《化工原理》课程获国家精品课程、国家级精品资源共享课、省级一流课程等，主编的《化工原理实验》获省级重点教材，作为团队带头人入选省青蓝工程优秀教学团队、首批省级虚拟教研室建设点，作为主要完成人获国家教学成果二等奖，主持国家自然科学基金3项，发表学术论文近百篇。
张天峰教授现任体育学院院长，兼任中国垒球学院院长，教育部全国高等学校体育教学指导委员会委员，中国大体协棒垒球分会秘书长，江苏省学生体协高校工作委员会秘书长，江苏省体育科学学会学校体育专业委员会主任等多项职务。张天峰教授主持国家社科基金等重大科研项目10余项，发表高水平研究论文20余篇，出版教材4部。以第一完成人荣获江苏省教学成果奖一等奖、二等奖各1项，中国化工教育科学研究成果二等奖1项。先后被江苏省委、省政府记个人一等功、二等功各1次。
作者：党委教师工作部、人事处；审核：王曙光
